Yeah, ini sepertinya asli.
Ada juga video yg disertakan.
Kita punya 2 target.
Laki-laki dan wanita.
Aku pergi sekarang,
kita ketemu disana.
Baik.
Ayo, Killua.
Yeah.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
w
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
ww
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.i
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.id
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idf
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Gabung Sini Gih, Keren Loh:
WWW.IDFL.US
Pengejaran x Dan x Analisa
Setelah mendapatkan sedikit gambaran tentang Gene Ryodan,
Gon dan kawan-kawan bergegas bergerak.
Disana, mereka akan menghadapi
Machi dan Nobunaga.
Namun, 2 orang tersebut tidak cuma
menunggu untuk ditangkap.
Apa Uvo benar-benar
terbunuh?
Mungkin saja.
Uvo itu padahal bukan sekedar
seorang brutal yg tak berotak.
Aku tau.
Meskipun dia pernah bertarung melawan
musuh yg tangguh,
dia masih punya kecerdikan
dan cukup pengalaman sehingga bisa menang.
Halo?
Aku adalah orang yg
bertugas menyampaikan tugas.
Kau terlambat!
Kamu dimana?
Berhentilah celingak-celinguk...
Aku bisa melihatmu.
Pasangan yg berada di belakang
pacarmu?
Akan kutransfer uangnya padamu sekarang,
jadi tolong konfirmasi bukti tanda terimanya.
Beneran?
Ayo!
Cepat!
Tapi Uvo tidak kembali.
Pernahkah dia sampai datang terlambat
tanpa memberitahu kita?
Masih ingatkan apa
yg dia katakan waktu itu?
Dia belum mau kembali sebelum
menyelesaikan urusannya dengan si pengguna rantai itu.
Makanya aku bilang mungkin tadi.
Aku tak pernah bilang kalau
dia benar-benar sudah mati.
Jadi tadi cuman firasat?
Cuman firasat.
Yaah, toh biasanya firasatmu
selalu tepat.
Okay, kita perlu memutuskan
tindakan kita selanjutnya.
Bagaimana cara kita menangkap
kedua orang itu?
Itu mustahil.
Kita tidak cukup kuat
untuk melawan mereka.
Apa katamu?
Kita kan gak tau kalau
belum coba!
Dan kenapa kamu baru ngomong
ini sekarang?!
Diam... Mereka bisa menyadari
niat kita.
Tapi memang benar yg kukatakan tadi.
Aku langsung tau begitu
aku melihat mereka.
Ayahku dulu pernah sempat
memburu seorang anggota Ryodan.
Huh?
Apa?
Sangat jarang sekali beliau
mengeluh soal pekerjaannya.
Beliau bilang kalau pekerjaan itu
tidak sebanding dengan resikonya.
Itu bisa dianggap sebagai sebuah pujian
tertinggi kepada seorang target.
Setelah itulah beliau
selalu berpesan kepada kami
supaya tidak usah berhubungan
dengan Ryodan.
Sebenarnya sudah beberapa tahun sih pesan
itu disampaikan padaku,
jadi kupikir kita yg sekarang
mungkin saja masih punya kesempatan menang...
Apa mereka sekuat itu?
Kalau kuibaratkan yg kita hadapi adalah
2 Hisoka apa bisa membantumu mengerti?
Hal itu jelas-jelas bukan
sesuatu yg bisa kita atasi.
Trus, menurutmu kenapa
mereka ada di sini?
Apa mereka sedang berkencan?
Huh? Masak sih?
Enggak, mereka sudah meyadari soal
pasangan lain yg berada di belakang mereka tadi.
Mereka sangat mewaspadai kondisi
sekeliling mereka.
Pada awalnya, kupikir mereka cuma sekedar waspada
karena pihak Mafia sedang mengejar mereka.
Tapi kalau karena itu, mereka pasti tidak akan
dengan santainya duduk-duduk di tempat umum.
Mereka itu sama sekali
tidak merasa kawatir.
Mereka sengaja menunggu
untuk ditemukan seseorang.
Berakting sebagai umpan,
untuk memancing mangsa mereka.
Kita sedang diawasi.
Mereka bukan orang-orang amatir.
Yeah, Aku juga gak
tau yg mana mereka,
tapi yg jelas mereka
mengincar kita.
Apa dia si pengguna rantai?
Entahlah.
Kalau memang iya,
kita akan mengikuti perintah bos untuk menggila saja.
Aku yakin bos berniat
merekrutnya.
Machi...
Bos cuma bilang kita untuk
menemukannya dan membawanya ke markas.
Apa kamu lupa pesan
tersiratnya?
Hidup atau mati.
Dengan cara apapun.
Iya kan?
Kamu bebas mau melanggar peraturan
bos sesukamu,
tapi jangan memaksaku
untuk setuju dengan kehendakmu.
Aku masih belum bilang apa-apa.
Justru kamulah yg arahnya kesitu.
Atmosfir serasa berubah.
Perasaanku benar-benar tak enak...
Apa mereka menyadari
keberadaan kita?
Tak apa.
Mereka masih belum menyadari kita.
Kamu yakin?
Lagipula, aku tak bisa memakai
Zetsu seperti kalian untuk menyamarkan keberadaanku.
Kalau kita memakai Zetsu,
itu justru akan menarik perhatian mereka.
Mereka tidak sedang mencoba
merasakan Nen.
Mereka sedang melihat apakah
ada orang
di area ini yg terlihat
atau bertingkah mencurigakan.
Jadi kamu sebaiknya jangan pasang
muka kayak gitu.
Bertingkahlah normal saja.
Hadeeh.. itu tadi ide yg buruk.
Mari kita perjelas kalau begitu.
Apa kita membawanya
dalam kondisi hidup atau mati?
Baiklah.
Kepala.
Ekor.
Dia?
Iya, dia adalah
putri Nostrade.
Namanya adalah Neon.
Berdasarkan informasi dari
website Hunter secara online,
si pengguna rantai itu adalah
salah satu dari bodyguardnya.
Sedangkan untuk para bodyguardnya yg lain,
kita mendapatkan data foto
dan nama kelima orang ini.
Dan gadis inilah yg berada di balik
kesuksesan Nostrade itu?
Sepertinya begitu.
Informasi ini berasal dari
website Hunter,
jadi pastinya akurat.
Begitu rupanya...
Sekarang baru aku paham
apa yg telah terjadi waktu itu.
Merupakan tindakan yg bagus
saat itu untuk berganti kamar.
Gene Ryodan sudah pasti akan
menggunakan website Hunter.
Bila kalian terlambat bertindak,
Neon kemungkinan berada dalam bahaya.
Aku sungguh bersyukur.
Langkah selanjutnya,
pertama-tama
adalah mengantarkan
putriku ke rumah.
Tidak apa kan, Neon?
Yaa, apa boleh buat sih.
Toh acara pelelangannya dibatalkan,
jadi aku gak ada alasan lain untuk lebih lama di sini.
Aku benar-benar ingin pergi sih...
Toh tahun depan akan
diadakan lagi kok acara pelelangannya.
Jangan murung ya.
Dan ayah janji akan mendapatkan
item-item yg kamu inginkan
dari bandit-bandit itu.
Beneran?
Iya, ayah janji.
Pernahkan ayah ingkar janji?
Pernahkah ayah menepati janji?
Ayah benar juga...
Nama kalian
Senritsu dan Basho kan?
Iya...
Kalian kutugaskan segera membawa Neon
kembali ke rumah.
Untuk amannya,
gunakan penyamaran yg sederhana.
Okay, Neon.
Kembalilah ke kamarmu dan berkemaslah.
Okay.
Baiklah, mari kita kembali
ke urusan kita.
Pelelangannya akan dilanjutkan
malam ini.
Waktu dan lokasi tidak di ubah.
Pihak komunitas harus menunjukkan
bahwa mereka tidak akan mengijinkan siapapun bisa
mengintimidasi mereka.
10 Don telah menyatakan sudah mendapatkan
kembali item-item yg sempat dikabarkan tercuri.
Item-item tercuri?
Seperti yg kubilang pada kalian sebelumnya,
pria yg kita tangkap menyatakan bahwa
INJU sudah mengamankan semua
item jauh sebelum mereka datang.
Iya, benar.
INJU sepertinya sudah dibantai habis.
Sejauh ini sudah ditemukan
9 mayat mereka.
Anggota terakhir yg bernama Fukuro
adalah orang yg
waktu itu mengamankan item-itemnya.
Dia kemungkinan sedang
di tawan oleh Ryodan.
10 Don mengakui betapa
mengerikannya Nen itu.
Kalau sampai dalam Ryodan terdapat anggota yg bisa
memakai Nen untuk membuat orang membocorkan rahasia,
mereka pasti tidak perlu menyiksa.
Diyakini kalau item-item yg
diambil oleh Fukuro waktu itu
kini telah jatuh ke tangan Ryodan.
Jadi, seperti yg kubilang juga,
dengan sudah hancurnya INJU,
10 Don
saat ini sedang menyewa orang-orang
profesional untuk mengatasi Ryodan.
Orang-orang profesional?
Bagi para Mafia,
pembunuh itu merupakan suatu alat,
bukanlah pertukaran kita.
Kalau mempertimbangkan lawan-lawan kita,
rasanya lebih baik menyerahkannya
kepada orang-orang yg ahli saja.
Kita buat mereka saja
yg menghancurkan Ryodan untuk kita,
sekaligus mencegah kerugian lebih besar kedepannya.
Namun, ini juga sebuah kesempatan besar kita untuk
unjuk gigi di mata komunitas.
Kita tak boleh membiarkan
tim pemburu itu yg mendapatkan semua perhatian.
Jadi, Kurapika...
Aku minta kamu bergabung
dengan tim pemburu itu.
Atasi si pengguna rantai itu untukku.
Mengerti.
Mereka mulai bergerak.
Apa yg harus kita lakukan?
Seperti yg kubilang tadi,
kita tak mungkin menang melawan mereka secara fisik.
Kita akan temukan caranya...
Harus.
Yeah.
Kita tak bisa kembali
dengan tangan kosong.
Okay.
Kalau begitu dengar baik-baik.
Gon dan aku akan
mengikuti mereka terus.
Mereka benar-benar tidak boleh
sampai menyadari kita.
Kami akan memakai Zetsu.
Wow...
Aku bisa melihatnya berdiri di situ,
tapi aku tak bisa merasakan keberadaannya.
Gon, Aku minta kamu berjanji 2 hal
padaku.
Kalau sampai mereka memergoki kita,
kita segera menyerah dan lari.
Bila kurasa pengejaran lebih jauh ternyata
rasanya mustahil karena alasan apapun itu, kita juga menyerah.
Kamu mengerti?
Uh-huh.
Tanda untuk menghentikan
operasi ini adalah 1 kali panggilan telepon.
Pastikan fitur getarmu aktif.
Kalau sampai mereka berpisah,
kita ikuti yg wanita.
Leorio,
hubungi Zepile,
dan awasi terus pelelangannya untuk kami.
Baik.
Aku yakin kamu belum pernah
mengikuti orang sebelumnya?
Um...
Yaa...
Selama Ujian Hunter waktu itu,
aku mengintai Hisoka.
Benarkah?
Tanpa dia menyadarinya?
Yeah, waktu itu aku seharian
mengintainya.
Wow, lumayan juga.
Ow... Kok kamu memukulku?
Uh, tanpa menyadarinya katanya tadi.
Baiklah, kalau begitu kamu
pasti tak ada masalah.
Pastikan tetap berada di luar
area pandangan mereka.
Okay, ayo maju.
Yeah!
Kedua target telah melewati plaza
dan memasuki sebuah sisi jalan.
Okay, diterima.
Apa mereka tau kita
ada di sini?
Tak apa.
Kita kan memakai Zetsu, jadi mereka pasti tak menyadari
kita kecuali ada sesuatu yg aneh.
Tapi kewaspadaan mereka tampak konstan,
jadi tetaplah waspada.
Yeah.
Kamu juga.
Hadeh, dia bilang hati-hati padaku?
Justru akulah yg harus waspada terhadap
apapun perubahan dalam pergerakan mereka.
Tidak apa-apa.
Mereka belum menyadari
keberadaan kita.
Kalau mereka menyadari kita,
mereka pasti sudah bereaksi apapun itu.
Mereka mungkin bisa berpura-pura terlihat santai,
tapi raut muka dan perilaku
mereka tak akan bisa disembunyikan.
Aku sudah menjalani hidup dan mati latihan membuntuti
semenjak umur 3 tahun.
Aku tak akan sampai gagal
dan kehilangan pandangan dari mereka!
Apa kita sedang diikuti?
Sepertinya begitu.
Aku terkesan.
Aku sama sekali tak
merasakan apapun.
Mereka pasti cukup hebat.
Sial, mereka bergerak ke area yg sepi.
Saat ini mereka pasti sudah menyadari
kalau mereka sedang diikuti.
Kalau begitu apa ini jebakan?
Bukan, mereka masih belum
tau dimana lokasi kita.
Atau bisa saja mereka belum menyadari kalau diikuti dan memang
mereka kembali ke markas.
Kalau sampai benar begitu berarti
ini sukses besar.
Apa ini jebakan?
Ataukah tempat persembunyian mereka?
Yg mana yg benar?
Bila ini jebakan,
kita harus segera lari.
Tapi kalau ini adalah tempat persembunyian mereka,
kita harus lanjutkan.
Mereka bersikap tenang...
Kita lanjutkan!
Pengintai kita tidak
memakan umpannya.
Sepertinya bukan si pengguna rantai.
Kenapa bukan?
Aku merasakan ada beberapa
orang yg mengikuti kita.
Si pengguna rantai itu
kan bekerja sendiri.
Kenapa kamu bisa yakin begitu?
Dia itu salah satu anggota
keluarga Nostrade, kan?
Tapi dia berhasil menaklukan
Uvo seorang diri.
Aku yakin itu karena pihak Mafia
sama sekali belum melakukan tindakan.
Bila pihak Mafia yg bertanggung jawab,
mereka pasti akan memakai Uvo sebagai umpan
untuk menangkap kita, mati atau hidup.
Kalau mereka yg membunuhnya,
berita ini pasti sudah tersebar di Internet sekarang.
Mengingat sampai saat ini
tidak ada kabar apapun,
si pengguna rantai itu kemungkinan telah
menaklukan Uvo sendiri,
tanpa melaporkan kepada pihak Mafia.
Buat apa seseorang yg bekerja untuk
pihak Mafia bertindak sendiri?
Ini mungkin suatu
dendam pribadi.
Kamu terlalu banyak memakai
kata "mungkin".
Diam kamu.
Aku ragu kalau ada seseorang yg
berniat menuntut balas tanpa bantuan dari Mafia
mau bekerja sama dengan orang lain.
Itulah kenapa, pengguna rantai
itu bekerja sendiri
dan tidak ada kaitannya dengan kelompok
yg sekarang sedang mengejar kita.
Teorimu punya banyak kelemahan.
Lalu menurutmu bagaimana?
Aku yakin...
Aku curiga ada hubungan antara
pengejar kita sekarang dengan si pengguna rantai itu.
Kamu tau begitu saja?
Aku tau begitu saja.
Hadeeh...
Orang yg bertindak berdasarkan insting
tidak berhak mengkritik teori.
Gimana, Killua?
Mereka sedang menunggu seseorang
atau mencoba memancing kita keluar.
Antara 2 itu kemungkinannya.
Apa mereka tau kalau kita
sedang mengikuti mereka?
Saat ini,
kemungkinannya 50-50.
Tapi mereka belum tau dimana lokasi kita.
Mereka mau menarik kita keluar karena
mereka tidak tau dimana kita.
Mereka mencoba menunjukkan
diri kita sendiri.
Apa yg perlu kita lakukan?
Mereka mungkin saja juga
menunggu orang lain.
Tahan posisi dan tunggu.
Gon, aku tutup teleponnya.
Perhatikan baik-baik.
Bila mereka menunjukkan reaksi apapun,
kita langsung lari saja!
Larilah sesegera saat aku
menelpon.
Mengerti?
Yeah, aku mengerti.
Di sini Phinks.
Oh, ada apa?
Aku mau tau kondisi kalian.
Kami sedang diikuti,
tapi mereka masih belum melakukan pergerakan.
Dan kita tak bisa menemukan lokasi mereka,
jadi kayaknya ini butuh waktu lama.
Oh, kalo begitu apa kalian
mau info yg berguna?
Hmm? Apa maksudmu?
Batu-batu itu hanyalah pengecoh saja?
Ini pasti akan mengenainya!
Dia menghentikanku dengan santainya...
Hanya dengan 1 tangan!
Yo.
Phinks, ngapain kamu di sini?
Bukannya kamu harusnya keluar sama bos?
Ini kan lantai 4.
Untuk mengecoh musuh,
pertama-tama yg perlu dilakukan adalah mengecoh teman sendiri.
Bos memujiku lagi.
Aku penasaran kenapa banyak sekali
ahli Zetsu di sekitar.
Mengintai para pengintai?
Pria berkumis dan perempuan
yg pura-pura tidak tau?
Mereka menipu kita!
Okay, bocah.
Aku punya beberapa pertanyaan buatmu.
Nak, apa kamu kenal
si pengguna rantai itu?
Huh?
Seorang pengguna Nen yg memakai
rantai untuk bertarung.
Kami sedang mencarinya.
Dia yg meminta kalian untuk
mengikuti kami kan?
Aku tak tau siapa itu.
Kami mengikuti kalian untuk
alasan kami sendiri.
Aku perlu sedikit celah..
Sedikit saja celah,
aku bisa lolos!
Bagaimana?
Baiklah, memang benar...
Kalau dia berbohong,
berarti dia hebat juga.
Aku bisa periksa.
Pertanyaan 1...
Kenapa kalian mengikuti kami?
Jawab dengan singkat.
Bohong hanya akan membuat situasinya
menjadi lebih buruk.
Pihak Mafia telah memasang suatu hadiah
yg besar untuk kepala kalian.
Banyak Website yg menawarkan uang yg besar
hanya dari informasi terkait lokasi kalian.
Pertanyaan 2...
Siapa yg mengajarimu membuntuti?
Yaa, secara utama,
Aku menggunakan Zetsu, itu sebuah kemampuan Nen,
untuk menyembunyikan keberadaanku.
Aku ini sedang mencoba menjadi
seorang Hunter profesional.
Siapa yg mengajarimu itu?
Seorang guru Shingen-ryu.
Pertanyaan 3...
Apa kamu kenal dengan seorang pengguna Nen
yg bertarung dengan memakai rantai?
Rantai?
Dia sepertinya bertipe Gugenka atau Sousa.
Apakah gurumu mempunyai rantai
yg tergantung pada tangan kanannya?
Atau mungkin dia itu kamu sendiri?
Aku tak tahu.
Guruku bertipe Kyoka,
dan dia cuma mengajarkanku
4 prinsip dasar.
Begitu ya... yah, tidak ada yg bisa
kita lakukan kalau kamu tak tau.
Kalau begitu pertanyaan terakhir.
Kau punya 2 pilihan.
Pikir baik-baik sebelum
menjawabnya.
Kamu mau mati sekarang atau nanti?
Silahkan pilih.
Kau kuberi waktu 3 detik untuk menjawabnya.
Tidak ada gunanya.
Jangan coba-coba bertindak bodoh.
Iya...
Baik, kami segera kesana.
Nak, temanmu telah menyerah.
Aku tanya kamu sekali lagi.
Apa kamu kenal dengan
si pengguna rantai?
Jawabanku tetap sama.
Aku tak tau.
Begitu ya.
Bagaimana denganmu?
Ada kenalan?
Selamat datang di markas kami.
Mereka ditahan di dalam
tempat persembunyian Gene Ryodan...
...nyali mereka sangat dipertaruhkan di sini.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya, ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Sekarang, kita akan
membahas tentang Machi.
Anggota Gene Ryodan.
Dia ini salah satu
anggota Gene Ryodan.
Dia bertipe Henka.
Seorang Henka yg bisa memasukkan aura Nen-nya ke
dalam benang-benang yg dikendalikannya.
Dia bisa mengubah auranya ke bentuk
benang-benang Nen.
Jurus spesialnya adalah
Jahitan Nen.
Dia bisa menyatukan kembali tubuhmu
yg sudah tercerai berai!
Seperti ini!
Episode Selanjutnya:
Kawan x Dan x Pedang.
TANGKAP!
PUKUL!
Lihat! Aku menangkapnya!
Itu salah satu bom
miniatur milik Milluki!
Ka-boom!